{\rtf1\ansi \deff3\deflang1033{\fonttbl{\f3\fmodern\fcharset0\fprq1 Courier;}{\f4\froman\fcharset0\fprq2 Times New Roman;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;
\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;
\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\f3\fs20\lang3084 \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive Default Paragraph Font;}}{\info{\title Liste des codes VIDEOTEXT (Minitel)}{\author -}{\operator -}{\creatim\yr2000\mo2\dy3\hr13\min24}
{\revtim\yr2000\mo2\dy3\hr13\min24}{\version2}{\edmins1}{\nofpages0}{\nofwords0}{\nofchars0}{\vern49197}}\paperw11906\paperh16838\margl1417\margr1417\margt1417\margb1417 \deftab708\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\formshade \fet0\sectd 
\linex0\headery709\footery709\colsx709\endnhere {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4
\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang
{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \qc \f3\fs20\lang3084 {\f4\fs32 Liste des codes VIDEOTEXT (Minitel)}
\par \pard 
\par \pard {\b 00    ' caract\'e8re null
\par 05    ' demande d'identification
\par 07    ' dring
\par 08    ' curseur \'e0 gauche
\par 09    ' curseur \'e0 droite
\par 0A    ' curseur en bas
\par 0B    ' curseur en haut
\par 0C    ' efacement de page
\par 0D    ' retour chariot
\par 0E    ' passage en G1
\par 0F    ' passage en G0
\par 11    ' curseur on
\par 12 XX ' r\'e9p\'e9tition
\par    XX    ' Nombre de r\'e9p\'e9tition + 40
\par 13 XX ' touches sp\'e9ciales et commandes diverses
\par    41    ' envoi
\par    42    ' retour
\par    43    ' r\'e9p\'e9tition
\par    44    ' guide
\par    45    ' annulation
\par    46    ' sommaire
\par    47    ' correction
\par    48    ' suite
\par    49    ' connection-fin
\par    4A    ' mise en marche correction d'erreur
\par    4B    ' arret correction d'erreur
\par    4C    ' acq. retournement modem (1200-75)
\par    4D    ' acq. retournement inverse (75-1200)
\par    50    ' aquittement connexion
\par    51    ' aquittement changement vitesse
\par    53    ' aquittement d\'e9t porteuse (connexion, decon. modem)
\par    54    ' aquittement prise p\'e9ri. en service
\par    56    ' acq. changement mode de fonctionnement
\par    57    ' acq. mise en transparence
\par    6C    ' d\'e9tection sonnerie (M2)
\par 14    ' curseur off
\par 18    ' efface fin de ligne
\par 19    ' passage en G2
\par 1A    ' signal d'erreur
\par 1B XX ' escape
\par    23 XX YY 
\par       20 YY ' validation attribut sur tout l'\'e9cran
\par       21 YY ' d\'e9validation   "     "  "    "     "
\par          YY    ' attribut
\par    28 XX ' jeu de caract\'e8re dans G0 (M2)
\par    29 XX ' jeu de caract\'e8re dans G1 (M2)
\par       42    ' am\'e9ricain
\par       52    ' fran\'e7ais
\par       33    ' m12
\par       30    ' vt100
\par    35 XX ' mise en route p\'e9riph\'e9rique
\par    36 XX ' arret p\'e9rip.
\par    37 XX ' attente perip.
\par       40    ' imprimante
\par       41    ' enregistreur
\par       42    ' mode roll up
\par       43    ' mode roll down
\par    39 XX ' protocole PRO1
\par       53    ' prise de ligne (M2)
\par       57    ' lib\'e9ration ligne (M2)
\par       5A    ' demande status num\'e9rotation (M2)
\par       67    ' deconnexion du modem
\par       68    ' connexion du modem
\par       6C    ' retournement du modem
\par       6D    ' retournement inverse
\par       6E    ' acquittement de retournement (demande ?)
\par       6F    ' passage en mode maitre
\par       70    ' demande status terminal
\par       72    ' demande status fonctionnement
\par       74    ' demande status vitesse
\par       76    ' demande status protocole
\par       78    ' t\'e9l\'e9chargement bloc 1
\par       79    ' t\'e9l\'e9chargement bloc 2
\par       7A    ' identification bloc 2
\par       7B    ' identification terminal
\par    3A XX YY ' protocole PRO2
\par               Codes r\'e9cepteur et \'e9metteur :
\par                  Module     Emission     R\'e9ception
\par                  Ecran         50           58
\par                  Clavier       51           59
\par                  Modem         52           5A
\par                  Prise p\'e9ri.   53           5B
\par                  T\'e9l\'e9phonie    54           5C
\par       5B YY ' r\'e9ponse demande status num\'e9rotation (M2)
\par          4D    ' en num\'e9rotation
\par          44    ' libre
\par       62 YY ' demande status d'un module
\par          YY    ' code r\'e9cepteur ou \'e9metteur
\par       64 YY ' diffusion restreinte des acq.
\par       65 YY ' diffusion syst\'e9matique des acq.
\par          YY    ' code r\'e9cepteur
\par       66 YY ' mise en transparence
\par          YY    ' nombre d'octet
\par       69 YY ' mise en route mode fonct. particulier
\par       6A YY ' arret mode fonct. particulier
\par          43    ' mode rouleau
\par          46    ' loupe haut
\par          47    ' loupe bas
\par       6B YY ' prog. vitesse p\'e9rip.
\par          52    ' 300 bauds
\par          64    ' 1200 bauds
\par          76    ' 4800 bauds
\par          7F    ' 9600 bauds
\par       6F 31 ' passage en mode esclave
\par       71 YY ' r\'e9ponse demande status terminal
\par          YY    ' octet de status
\par                b1 : parit\'e9
\par                b2 : 1
\par                b3 : 0
\par                b4 : fil PT sur prise p\'e9ri.
\par                b5 : d\'e9tectionn porteuse
\par                b6 : 0
\par                b7 : vitesse serveur-minitel
\par                b8 : \'e9tat terminal \'e0 la connexion
\par       73 YY ' r\'e9ponse demande status fonctionnement
\par          YY    ' octet de status
\par       75 YY ' r\'e9ponse demande status vitesse
\par          52    ' 300 bauds
\par          64    ' 1200 bauds
\par         76    ' 4800 bauds
\par          7F    ' 9600 bauds
\par       77 YY ' r\'e9ponse demande status protocole
\par          YY    ' octet de status
\par                b1 \'e0 b6 : inutilis\'e9
\par                b7 : 0 = acq. vers prise
\par                b8 : 0 = acq. vers modem
\par    3B XX YY ZZ ' protocole PRO3
\par       52 3X 3Y ' num\'e9rotation \'e0 l'\'e9cran
\par          3X 3Y    ' ??? Ex : 33 33
\par       60 YY ZZ ' arret d'aiguillage
\par       61 YY ZZ ' mise en route d'aiguillage
\par          YY ZZ    ' code r\'e9cepteur, code \'e9metteur
\par       63 YY ZZ ' r\'e9ponse demande status module
\par          YY ZZ    ' code r\'e9cepteur ou \'e9metteur, octet de status
\par                   b1 : parit\'e9
\par                   b2 : 1
\par                   b3 : 0
\par                   b4 : 0 (t\'e9l\'e9phonie ?)
\par                   b5 : prise p\'e9ri.
\par                   b6 : modem
\par                   b7 : clavier
\par                   b8 : \'e9cran
\par       69 5A 42    ' appel auto. (M2)
\par    40    ' car. noir
\par    41    ' car. rouge
\par    42    ' car. vert
\par    43    ' car. jaune
\par    44    ' car. bleu
\par    45    ' car. magenta (mauve)
\par    46    ' car. cyan (bleu clair)
\par    47    ' car. blanc
\par    48    ' clignotement
\par    49    ' fixe
\par    4A    ' fin incrustation
\par    4B    ' d\'e9but incrustation
\par    4C    ' taille normale
\par    4D    ' double hauteur
\par    4E    ' double largeur
\par    4F    ' double hauteur et double largeur
\par    50    ' fond noir
\par    51    ' fond rouge
\par    52    ' fond vert
\par    53    ' fond jaune
\par    54    ' fond bleu
\par    55    ' fond magenta
\par    56    ' fond cyan
\par    57    ' fond blanc
\par    58    ' masquage
\par    59    ' fin de lignage
\par    5A    ' d\'e9but de lignage
\par    5C    ' fond normal
\par    5D    ' inversion de fond
\par    5E    ' fond transparent
\par    5F    ' d\'e9masquage
\par    61    ' demande de position
\par 1E    ' home
\par 1F XX YY ' positionnement curseur ou r\'e9ponse \'e0 une demande de
\par            position
\par    XX    ' ligne + 40
\par    YY    ' colonne + 40
\par 20 \'e0 7F    ' caract\'e8re imprimable
\par 
\par Remarques utiles :
\par * Couleurs de la plus claire \'e0 la plus fonc\'e9e :
\par   blanc, jaune, cyan, vert, magenta, rouge, bleu, noir
\par * Taille et fond inverse indisponible en semi-graphique.
\par * Lignage en semi-graphique = mosaique disjointe
\par * Validation d'un attribut de lignage ou de masquage ou une
\par   couleur de fond : car. semi-graphique ou un espace
\par * Protocoles 78 \'e0 7B impossible depuis la prise p\'e9ri-inf.
\par }\pard 
\par }